Somebody got shot!
មានគេបាញ់!
Boys, come here. Y'all boys come here! Come here!
ប្រុសៗ មកទីនេះ។ ប្រុសៗមកទីនេះ! មកទីនេះ!
-You sure she got shot? -Yes!
- ប្រាកដ​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​? -បាទ!
Oh my God! Why did she do this?
ព្រះអើយ! ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
But from my understanding, everybody, all the kids,
ប៉ុន្តែតាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ អ្នកទាំងអស់គ្នា កូនៗទាំងអស់
has problems with this lady.
មានបញ្ហាជាមួយស្ត្រីនេះ។
I called because the lady across the street on the phone hit me with a sign.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ស្ត្រី​ឆ្លង​កាត់ ​តាម​ទូរស័ព្ទ​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​មាន​សញ្ញា។
Her children were walking their dog on the property.
កូន ៗ របស់នាងកំពុងដើរឆ្កែរបស់ពួកគេ នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិ។
It clearly says, "No Trespassing."
វានិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា "គ្មានការបំពាន"
And they're always walking the dog.
ហើយពួកគេតែងតែដើរឆ្កែ។
The dog's always taking a crap.
ឆ្កែតែងតែឆ្អែត។
There's poop on the sidewalk. All kinds of stuff.
មានលាមកនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។ គ្រប់ប្រភេទ។
I said, "Can you keep the dog over there?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើអ្នកអាចទុកឆ្កែនៅទីនោះបានទេ?"
I was going to take a picture of her dog
ខ្ញុំនឹងថតរូបឆ្កែរបស់នាង
and she said, "Don't take a picture of my children."
ហើយនាងបាននិយាយថា "កុំថតរូបកូនរបស់ខ្ញុំ" ។
And I'm like, "Nah."
ហើយខ្ញុំដូចជា "Nah" ។
And then she just got in my face
ហើយបន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែចូលមុខខ្ញុំ
and she picked up the sign and threw it at me.
ហើយ​នាង​បាន​យក​សញ្ញា​នោះ ​មក​គប់​ខ្ញុំ។
And it hit me in the leg.
ហើយ​វា​ប៉ះ​ជើង​ខ្ញុំ។
It's harassing people, like,
វា​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ដូច​ជា
you don't own this.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់វាទេ។
You can't tell people…
អ្នកមិនអាចប្រាប់មនុស្សបានទេ…
Lots of children screaming their fool heads off,
ក្មេង​ៗ​ជា​ច្រើន​ស្រែក ​ឆោឡោ​ដាច់​ក្បាល
running around.
រត់ជុំវិញ។
I had my truck parked in front of here,
ខ្ញុំមានឡានរបស់ខ្ញុំចតនៅមុខទីនេះ
so I didn't have to listen to the screaming and yelling.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ស្តាប់ ​ការ​ស្រែក​និង​ស្រែក​នោះ​ទេ។
As soon as I moved the truck, the kids are coming up.
ពេល​ខ្ញុំ​រើ​ឡាន​ភ្លាម ក្មេងៗ​ក៏​ឡើង​មក។
I'm like, guys, stop.
ខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង ឈប់សិន។
They know they're not supposed to be here. They've been told a million times.
ពួកគេដឹងថា ពួកគេមិនគួរនៅ ទីនេះទេ។ ពួកគេត្រូវបានគេប្រាប់មួយលានដង។
And the little kid tells me to shut up to my face.
ហើយក្មេងតូចប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យបិទមុខរបស់ខ្ញុំ។
I said, "Don't be disrespectful to me."
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “កុំ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ”។
And he's exchanging words back and forth.
ហើយ​គាត់​ក៏​ដូរ​ពាក្យ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
I'm like, "Listen, my name is Dr. Lorincz. Don't tell me to shut up."
ខ្ញុំដូចជា "ស្តាប់ខ្ញុំឈ្មោះបណ្ឌិត Lorincz កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់"។
And he was calling me names and I'm like,
ហើយគាត់កំពុងហៅខ្ញុំហើយខ្ញុំដូចជា
no, no, no, we're not going to do that.
ទេ ទេ ទេ យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
I took my son to question the one whose face that she was in.
ខ្ញុំ​យក​កូន​ទៅ​សួរ ​អ្នក​ដែល​មាន​មុខ​មាត់។
Then she got an air horn.
បន្ទាប់មកនាងទទួលបានស្នែងខ្យល់។
And I mean, she gunned her engine so hard.
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថា នាងបានបាញ់ម៉ាស៊ីនរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
I swear, I thought one of these kids was hit.
ខ្ញុំ​ស្បថ ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ក្មេង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ក្មេង​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
And she just kept on flying out the neighborhood.
ហើយនាងគ្រាន់តែបន្ត ហោះហើរចេញពីសង្កាត់។
I'm sorry, I panicked.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
And then the guy locked me in there, I thought…
ហើយបន្ទាប់មកបុរសនោះបានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថា…
I'm sorry. I've been previously raped and beaten.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​គេ​ចាប់ ​រំលោភ​ហើយ
And so I panicked.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានភ័យស្លន់ស្លោ។
I mean, I really panicked.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាភ័យស្លន់ស្លោ។
And then I thought I was in trouble.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហា។
Like, I thought someone was going to harm me.
ដូចជា ខ្ញុំគិតថា នរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
We're gonna take off, but can you guys just do me a favor?
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Just keep an eye on your kids and make sure they don't go over there?
គ្រាន់តែចាំមើលកូនរបស់អ្នក ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនទៅទីនោះ?
Because I think we all appreciate not getting a bunch of calls
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នា ពេញចិត្តក្នុងការមិនទទួលការហៅទូរស័ព្ទមួយក្រុម
to come over here over and over about nothing.
មកទីនេះ ម្តងហើយម្តងទៀតដោយគ្មានអ្វីសោះ។
They just keep… They're trespassing, trespassing.
ពួកគេគ្រាន់តែរក្សា... ពួកគេកំពុងបំពាន បំពាន។
Called an officer out last night, nobody shows up.
កាល​ពី​យប់​មិញ​ហៅ​មន្ត្រី​ចេញ​មក គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
I guess the mother of the children may have interceded.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់កូន ប្រហែលជាបានអង្វរ។
She was out there waiting.
នាងបាននៅទីនោះរង់ចាំ។
I mean, I just have the burnt sign that they threw.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន ​សញ្ញា​ឆេះ​ដែល​គេ​គប់។
I'm like, all right, you're sending me a message.
ខ្ញុំដូចជាមិនអីទេ អ្នកកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I like being honest with everybody
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
so they know exactly what's set down and done for them.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ដឹង​ច្បាស់​នូវ ​អ្វី​ដែល​បាន​កំណត់​និង​ធ្វើ​សម្រាប់​ពួកគេ។
This is basically just gonna be an official police document
នេះគ្រាន់តែជា ឯកសារផ្លូវការរបស់ប៉ូលីស ប៉ុណ្ណោះ។
because you don't have video proof…
ដោយសារតែអ្នកមិនមានភស្តុតាងវីដេអូ ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
…of the arson and the criminal mischief.
… នៃការដុត និងអំពើទុច្ចរិត។
So it will just be a police document, more or less.
ដូច្នេះ​វា​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា​ឯកសារ​របស់​ប៉ូលិស ​ប៉ុណ្ណោះ​។
We got kids trespassing, standing there, leaving all the toys around,
យើង​មាន​ក្មេង​រំលោភ​បំពាន ឈរ ​នៅ​ទី​នោះ ដោយ​ទុក​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ទាំង​អស់​នៅ​ជុំវិញ
just screaming, yelling, just being absolutely obnoxious.
គ្រាន់​តែ​ស្រែក​យំ ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ជា​ខ្លាំង​។
I went and threw the roller skates over to the other side.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បោះ​រទេះ ​រុញ​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត។
The kid says, "I'm going to beat you up for that."
ក្មេង​នោះ​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ឯង​ឲ្យ​សោះ”។
Yeah, there are several kids out there now.
បាទ មាន ក្មេងជាច្រើននៅទីនោះ។
I'm fearing for my life.
ខ្ញុំខ្លាចអស់មួយជីវិត។
I'm very scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
No.
ទេ
And the kid's saying I took his iPad
ហើយក្មេងនិយាយថាខ្ញុំបានយក iPad របស់គាត់។
and all this other shady shit that isn't true.
និង​រឿង​អាម៉ាស់​ផ្សេង​ទៀត ​ដែល​មិន​ពិត។
I don't like the kids threatening me that they'll beat me up,
មិន​ចូលចិត្ត​ក្មេង​គំរាម ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ
that they're going to get someone else to kill me.
ថាពួកគេនឹងយក អ្នកផ្សេងមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
This is just ridiculous.
នេះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
They just keep badgering me and badgering me.
គេចេះតែជេរខ្ញុំ ហើយជេរខ្ញុំ។
I'm just sick of these children.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺកុមារទាំងនេះ។
Now that they're home from school, it's like, you know,
ពេល​នេះ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​សាលា វា​ដូច​ជា​ដឹង​ទេ
craziness.
ភាពឆ្កួត។
Please. Yes.
សូម។ បាទ។
Because what's going to happen is,
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​គឺ
his mom's gonna go and wait for the officer,
ម៉ាក់​គាត់​ទៅ ​ចាំ​មន្ត្រី
and run and say, "Oh my God," I was threatening her kid.
ហើយ​រត់​ទៅ​និយាយ​ថា “ឱ​ព្រះ​អើយ” ខ្ញុំ​កំពុង​គំរាម​កូន​នាង។
Which just isn't true.
ដែលគ្រាន់តែមិនពិត។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Call 911!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
Hey, call 911!
ហេ, ហៅទៅ 911!
Please!
សូម!
She shot my mom!
នាងបាញ់ម្តាយខ្ញុំ!
-Who shot your mom? -The Karen!
- តើអ្នកណាបាញ់ម្តាយរបស់អ្នក? - ខារិន!
With a freaking gun!
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
Oh my God, this lady just tried to break down my door.
ឱ​ព្រះ​អើយ ស្ត្រី​នេះ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម ​ទម្លុះ​ទ្វារ​របស់​ខ្ញុំ។
I shot through the door.
ខ្ញុំបានបាញ់តាមទ្វារ។
Oh my God!
ព្រះអើយ!
Susan Lorincz.
Susan Lorincz ។
I didn't know what to do. I grabbed my gun and I shot at the door
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ចាប់​កាំភ្លើង​បាញ់​ទៅ​មាត់​ទ្វារ
and I thought she was gonna kill me.
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Yes. She's come after me several times
បាទ។ នាងមកតាមខ្ញុំច្រើនដង
because of her children, her children keep trespassing over here.
ដោយ​សារ​តែ​កូន​របស់​នាង កូន​ៗ​របស់​នាង​បន្ត​ធ្វើ​បាប​នៅ​ទី​នេះ។
They're bothering me and bothering me. They won't fucking stop.
ពួកគេរំខានខ្ញុំហើយរំខានខ្ញុំ។ ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ។
Her boys were here earlier.
កូនប្រុសរបស់នាងនៅទីនេះមុន។
They keep leaving their garbage all around the house.
ពួកគេ​ទុក​សំរាម ​ពាសពេញ​ផ្ទះ។
And then I told them to take the crap away,
រួច​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​គេ ​ឲ្យ​យក​លាមក​ចេញ
get the fuck outta here.
យក fuck ចេញពីទីនេះ។
I'd like him to close the door. I have two cats inside.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បិទទ្វារ។ ខ្ញុំមានឆ្មាពីរនៅខាងក្នុង។
Why would you shoot her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់នាង?
I'm gonna tell them. I'll tell them.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
I'm sorry, Isaac.
ខ្ញុំសុំទោសអ៊ីសាក។
Football. That's what they play over there. Football.
បាល់ទាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែល ពួកគេលេងនៅទីនោះ។ បាល់ទាត់។
All right, Susan, I put all those items in your purse, okay?
មិនអីទេ ស៊ូសាន ខ្ញុំដាក់ របស់របរទាំងអស់នោះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក មិនអីទេ?
They're on the hood of the car.
ពួកគេនៅលើក្រណាត់ឡាន។
Again, we're just trying to make sure you're safe and everything.
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងគ្រាន់តែព្យាយាម ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
-Understood. -But just please call…
- យល់។ - ប៉ុន្តែសូមទូរស័ព្ទទៅ ...
Yeah, this doesn't mean they get to break her shit.
មែនហើយ នេះមិនមានន័យថា គេអាចបំបែករឿងរបស់នាងបានទេ។